Gitgithub ilk gün
git init ile bağlantı kuruyoruz
git add . ile stating area'ya gönderiyoruz
git status ile stating area'ya gönderdiklerimizi kontrol ediyoruz
git commit 

1. git init --> Local repo oluşturmak için yani git ile klasörümüzün içindeki dosyaları
ilişkilendirmek için kullanılır
- 2. git add . --> Working space'deki (yani yerel) dosyadarımı staging area'ya
(yani commitlemek için beklenen yer) gönderir
- 3. git commit -m "mesaj" --> Staging area'dan commit stora dosyalarımı göndermek için kullanılır
(Commit yani version yani sürüm oluşmuş olur